Elabore scripts usando a função console que:

a) Leia um valor e imprima os resultados:
    * "É maior que 10", "Não é maior que 10" ou "É igual a 10".

b) Some dois valores e exiba o resultado.

c) Leia dois valores e a operação a ser realizada ('+', '-', '*' ou '/'). 
Use o 'switch'.

d) Leia um nome e um valor 'n'. Exiba o nome o número de vezes equivalente 
ao valor 'n' usando o 'for'.

e) Leia as medidas dos três lados de um triângulo e classifique quanto à 
medida de seus lados se ele é um:
    * Triângulo equilátero: 3 lados iguais;
    * Triângulo isósceles: 2 lados iguais;
    * Triângulo escaleno: 3 lados diferentes;

f) Calcule a área de um triângulo, sabendo que A = (base * altura)/2.

g) Calcule as soluções de uma equação de segundo grau do tipo ax² + bx + c = 0. 
O programa deve pedir ao usuário para fornecer o 'a', o 'b' e o 'c'.
    * Se o delta for menor que 0, a equação não tem raízes reais;
    * Se o delta for igual a 0, a equação tem 2 raízes idênticas;
    * Se o delta for maior que 0, a equação terá 2 raízes diferentes.